I svæver ind i Aviayas have, og det føles som at træde ind i et eventyr! Blomsterne vokser vildt i alle farver, og græsset står højt, fordi det ikke er blevet slået længe. Luften dufter sødt af nektar fra de mange planter. Kolonien summer omkring jer, og alle er glade for at finde et sted med så meget mad.

Pludselig stopper I op. Summen bliver lavere, da I ser, at nogle blomster ser syge ud. Deres farver er falmede, og kronbladene hænger visne. Små sorte skadedyr kravler på stilkene og suger saften fra planterne. Det er bladlus, der elsker nektar og efterlader en klæbrig substans, som kan skabe endnu flere problemer. I ser også grå pletter af svamp, som breder sig og truer de smukke blomster.

Heldigvis er kolonien stærk! Jeres immunforsvar beskytter jer mod sygdomme i haven. Alligevel ved I, at det er bedre at være forsigtige. Derfor beslutter I at flyve videre for at finde et sted med sunde og friske blomster.

Selvom Aviayas have er smuk og fuld af vilde blomster, er sygdomme en stor udfordring for bier. Hvad ville der ske, hvis I blev for længe? Det tør I ikke risikere. Det er tid til at lede efter et mere sikkert hjem.