I svæver ind i Aviayas have, og det er som at træde ind i et eventyr! Blomsterne vokser vildt og farverigt, græsset står højt, da det ikke er blevet slået i lang tid. Luften er fyldt med den søde duft af nektar fra indfødte planter. Kolonien summer omkring dig, og alle er glade for at finde et sted med så meget mad.
 
Men pludselig stopper du op. Summen falmer, da du ser, at nogle af blomsterne ser syge ud. Deres farve er falmede, og de visne kronblade hænger. Små, sorte skadedyr kravler på stilkene og suger livsblodet ud af planterne. Det er bladlus – de små grønne skabninger, der elsker at æde nektar og efterlader sig en klæbrig substans, der kan tiltrække endnu flere problemer. Du ser også grå, pudrede pletter, der spreder sig som en usynlig sygdom. Det er svampen, der truer med at ødelægge de smukke planter.
 
Heldigvis er i stærke i kolonien! Jeres immunforsvar er i topform, så ingen bliver smittet med sygdommene, som befinder sig i haven. 
Men du ved, at det er bedst at være på din sikre side, så i beslutter at flyve videre og finde et bedre sted, hvor blomsterne ikke kun er farverige, men også sunde og friske.
 
Selvom Aviayas have er fyldt med vilde blomster, så kan sygdomme være en stor udfordring for bier. Hvad vil der mon ske, hvis I blev her for længe? I vil ikke tage chancen – det er tid til at lede efter et mere sikkert tilholdssted.

