Du er lederbien Bobbi, en modig bi fra en travl bikoloni midt i en kolonihave. Livet har været skønt med blomster i massevis og din store bislægt omkring dig - men pludselig! Du hører en uhyggelig brummen fra en bulldoser, der ruller ind og planlægger at rydde hele haven for at bygge noget nyt.

Din mission: Red din koloni på 100 bier og find et nyt sted at bygge jeres nye hjem. På din rejse vil du møde udfordringer og svære valg - men hvis du er smart, kan du måske sikre din kolonis fremtid!

For at redde din koloni skal du bevæge dig gennem kolonihaven.
For at gå til en ny have eller nyt sted skriv "go stednavn".
Du får at vide hvilke rum du kan bevæge dig ind i, når du får brug for det.
Du skal tage valg eller svare på spørgsmål, der kan redde din koloni.
For at svare på disse spørgsmål skal du trykke “a, b, eller c”.
Nogle af haverne er låst, og for at låse dem op skal du under din mission samle brugebare genstande op.
Held og lykke!

Besvar dette testspørgsmål for at afprøve at svare på et spørgsmål:  
