Du kommer ud til en have, hvor der er tegn på pesticider på nogle af planterne, og du skal nu træffe de rigtige valg for at overleve og ikke blive dræbt af vilde insekter eller dræbt af pesticider på planterne. Du møder en anden bi på vej tilbage fra en mission, bien fortæller dig at der er nogle giftige planter i denne have disse planter er Rhododendron, Taks, Olieplanter, Ægte Laurbær, Balsamin Planter og planter med pesticidforurening. Du skal fokusere på de planter med meget pollen i som for eksempel en valmue, bærbuske, solhat og roser.
